Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ms. Wi Jeong-sin?
Frau Wi Jeong-sin?
-Yes? -May I have
-Ja? -Darf ich haben ?
a moment of your time?
Einen Moment Ihrer Zeit?
Right now?
Im Augenblick?
But I'm on my way to work.
Aber ich bin auf dem Weg zur Arbeit.
I just need a moment.
Ich brauche nur einen Moment.
You said your brother's a detective, right?
Du sagtest, dein Bruder sei Detektiv, richtig?
What? Oh, that's right.
Was? Ach ja, stimmt.
Does he have a girlfriend?
Hat er eine Freundin?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
So what's his type?
Also, was ist sein Typ?
I'm not sure,
Ich bin mir nicht sicher,
but maybe someone intellectual?
Aber vielleicht jemand Intellektuelles?
I see. The intellectual type.
Ich verstehe. Der intellektuelle Typ.
-My sister went to Hankuk University. -Really?
Meine Schwester ging zur Hankuk-Universität. – Wirklich?
She must've been a top student.
Sie muss eine Musterschülerin gewesen sein.
But why ask about my brother?
Aber warum fragst du nach meinem Bruder?
Well, my sister is surprisingly decent-looking,
Nun ja, meine Schwester sieht überraschend gut aus.
but she hasn't dated anyone.
Aber sie hatte noch mit niemandem ein Date.
I can see that. My brother's the same.
Das kann ich nachvollziehen. Bei meinem Bruder ist es genauso.
If I let him be, he might end up marrying an AI assistant.
Wenn ich ihn gewähren lasse, heiratet er am Ende vielleicht noch eine KI-Assistentin.
I'm sorry for showing up unannounced.
Es tut mir leid, dass ich unangemeldet aufgetaucht bin.
-Sorry? -You must be startled.
-Wie bitte? -Sie müssen erschrocken sein.
Well, I…
Nun ja, ich…
It's all right.
Alles in Ordnung.
What brings you here all of a sudden?
Was führt Sie denn nun plötzlich hierher?
I came to apologize.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
Apologize to me?
Sich bei mir entschuldigen?
Yes.
Ja.
For getting you kicked out of the interview.
Weil du aus dem Vorstellungsgespräch geflogen bist.
I want to apologize for that.
Dafür möchte ich mich entschuldigen.
Looking back at it now,
Wenn ich jetzt darauf zurückblicke,
what I did was incredibly rude and should've never happened.
Mein Verhalten war unglaublich unhöflich und hätte niemals passieren dürfen.
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Right.
Rechts.
With that in mind…
Vor diesem Hintergrund…
My lawyer and I
Mein Anwalt und ich
prepared an agreement.
eine Vereinbarung vorbereitet.
"Agreement."
"Vereinbarung."
"Wi Jeong-sin shall not publish any information
"Wi Jeong-sin darf keine Informationen veröffentlichen
about Lim Hyeon-jun without first confirming it with his agency."
über Lim Hyeon-jun, ohne dies vorher mit seiner Agentur abzuklären.“
"Should she publish an article harming the actor's reputation,
„Sollte sie einen Artikel veröffentlichen, der dem Ruf des Schauspielers schadet,
she must pay the agreed compensation."
Sie muss die vereinbarte Entschädigung zahlen.
"If this agreement is honored for the next five years,
„Wenn diese Vereinbarung in den nächsten fünf Jahren eingehalten wird,
she will be granted at least two exclusive interviews per year
Sie wird mindestens zwei exklusive Interviews pro Jahr erhalten.
and will receive exclusive coverage rights
und erhält exklusive Berichterstattungsrechte
for any dramas, films, or projects in which the actor is cast."
für alle Dramen, Filme oder Projekte, in denen der Schauspieler besetzt wird.“
My lawyer and I put our heads together
Mein Anwalt und ich haben uns zusammengesetzt
to figure out how you and I could have a constructive relationship.
um herauszufinden, wie wir beide eine konstruktive Beziehung aufbauen könnten.
A win-win situation, that is.
Eine Win-Win-Situation also.
It'll benefit me as my private life won't be publicized,
Das wird mir zugutekommen, da mein Privatleben nicht öffentlich gemacht wird.
and it'll benefit you as you'll be able to publish exclusives
und es wird Ihnen zugutekommen, da Sie exklusive Inhalte veröffentlichen können.
and get acknowledged at work.
und im Arbeitsumfeld Anerkennung finden.
Something like that.
So etwas in der Art.
My lawyer and I even got it notarized.
Mein Anwalt und ich haben es sogar notariell beglaubigen lassen.
Hey!
Hey!
AGREEMENT
VEREINBARUNG
If you ever show up like this one more time,
Sollten Sie jemals wieder so auftauchen ,
every article I've written will look tame compared to what's next.
Jeder Artikel, den ich bisher geschrieben habe, wird im Vergleich zu dem, was als Nächstes kommt, harmlos wirken.
I can destroy you with nothing more than my writing.
Ich kann dich mit nichts anderem als meinen Schriften vernichten.
I can teach you what it feels like for your blood to run cold
Ich kann dir beibringen, wie es sich anfühlt, wenn einem das Blut in den Adern gefriert.
and your throat to clamp shut.
und dass sich Ihre Kehle zuschnürt.
Keep going…
Weitermachen…
if you want to find out.
Wenn du es herausfinden willst.
You want to set up your sister with my brother?
Du willst deine Schwester mit meinem Bruder verkuppeln ?
EPISODE 3
EPISODE 3
If you ever show up like this one more time,
Sollten Sie jemals wieder so auftauchen ,
every article I've written will look tame compared to what's next.
Jeder Artikel, den ich bisher geschrieben habe, wird im Vergleich zu dem, was als Nächstes kommt, harmlos wirken.
You're back in the game, Wi Jeong-sin.
Du bist wieder im Spiel, Wi Jeong-sin.
My head's on straight.
Ich bin ganz bei Sinnen.
I think I messed with the wrong crazy lady.
Ich glaube, ich habe mich mit der falschen Verrückten angelegt.
So why did you have to stir things up?
Warum musstest du denn die Sache aufwühlen?
Don't you know how proud reporters are?
Weißt du denn nicht, wie stolz Reporter sind?
Exactly. Since she has no money or fame,
Genau. Da sie weder Geld noch Ruhm hat,
she's living off nothing but pride, so of course, it's important.
Sie lebt von nichts anderem als Stolz, also ist es natürlich wichtig.
And you stomped all over that important pride, bro!
Und du hast diesen wichtigen Stolz mit Füßen getreten , Kumpel!
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Imagine how much her pride must hurt working at a hostess bar.
Man stelle sich vor, wie sehr ihr Stolz verletzt sein muss, wenn sie in einer Hostessenbar arbeitet.
As a reporter, I mean.
Als Reporter, meine ich.
That's not something you do as a hobby, so she's obviously doing it for the money.
Das ist nichts, was man als Hobby macht, also macht sie es ganz offensichtlich wegen des Geldes.
If she gets exclusive coverage rights,
Wenn sie die exklusiven Übertragungsrechte erhält,
she can earn both money and recognition at work.
Sie kann im Beruf sowohl Geld verdienen als auch Anerkennung erlangen.
She'd be killing two birds with one stone.
Sie würde zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Are you sure she works at a hostess bar?
Bist du sicher, dass sie in einer Hostessenbar arbeitet?
She doesn't look like the type at all!
Sie sieht überhaupt nicht so aus!
Looks can be deceiving.
Der Schein kann trügen.
You're a manager for an actor, so you should know this by now.
Du bist der Manager eines Schauspielers, also solltest du das mittlerweile wissen.
Well, they do say never to trust those in the show biz.
Man sagt ja, man solle Leuten aus dem Showbusiness niemals trauen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
-Hey, head to the office. -Yes, sir.
-Hey, geh ins Büro. -Jawohl, Sir.
I have something important to tell you.
Ich habe dir etwas Wichtiges mitzuteilen.
What is it? Did we get a project offer?
Was ist das? Haben wir ein Projektangebot erhalten?
Wait.
Warten.
You should clean that up before you go.
Das solltest du aufräumen, bevor du gehst.
The cleaning staff will do it.
Das Reinigungspersonal erledigt das.
If we can dump trash anywhere because we have the cleaning staff,
Wenn wir unseren Müll überall abladen können , weil wir das Reinigungspersonal haben,
then why are there fines for littering?
Warum gibt es dann Bußgelder für das Wegwerfen von Müll?
If you're unsure about public etiquette, how about I teach you?
Wenn Sie sich in Sachen öffentlicher Umgangsformen unsicher sind, wie wäre es, wenn ich es Ihnen beibringe?
If you're here to guard someone, do that instead of getting physical!
Wenn du hier bist, um jemanden zu beschützen, dann tu das, anstatt handgreiflich zu werden!
You're only disgracing the artist you're bodyguarding!
Du bringst nur den Künstler in Verruf, den du beschützt!
-What did you just say? -Hey, forget it.
-Was hast du gerade gesagt? -Ach, vergiss es.
If you don't have public etiquette, what about a conscience?
Wenn man keine Umgangsformen in der Öffentlichkeit hat, wie steht es dann mit dem Gewissen?
Seriously, the trash can's right there.
Im Ernst, der Mülleimer steht direkt da.
A small-town widowed detective?
Ein verwitweter Detektiv aus einer Kleinstadt?
How is this any different from Kang Pil-gu?
Worin besteht der Unterschied zu Kang Pil-gu?
How is this going to change my public image?
Wie wird sich das auf mein öffentliches Image auswirken?
Why do you insist on changing your public image?
Warum bestehen Sie darauf, Ihr öffentliches Image zu ändern?
Don't you know how lucky you are to be called by your character's name?
Weißt du eigentlich, wie viel Glück du hast, mit dem Namen deiner Filmfigur angesprochen zu werden?
It's actually a blessing, bro.
Das ist eigentlich ein Segen, Bruder.
Don't you know how much an actor's public image matters?
Ist Ihnen nicht bewusst, wie wichtig das öffentliche Image eines Schauspielers ist?
My mom…
Meine Mutter…
You know what I'm talking about.
Du weißt, wovon ich rede.
Come on, bro.
Komm schon, Bruder.
It was a totally different time back then.
Damals war es eine ganz andere Zeit.
Listen.
Hören.
My mom still can't escape that erotic film actress image,
Meine Mutter wird das Image der erotischen Filmschauspielerin immer noch nicht los .
even though 40 years have passed!
obwohl 40 Jahre vergangen sind!
Mr. Hwang.
Herr Hwang.
I want to have a long-lasting career.
Ich möchte eine langfristige Karriere haben.
That's why I'm behaving this way.
Deshalb verhalte ich mich so.
What about the plays?
Und die Theaterstücke?
The plays?
Die Theaterstücke?
Yeah.
Ja.
Right, so the thing is…
Also, die Sache ist die…
Lim Hyeon-jun?
Lim Hyeon-jun?
We'd love to have him!
Wir würden uns sehr freuen, ihn dabei zu haben!
Our theater group is starting a new project.
Unsere Theatergruppe startet ein neues Projekt.
It's called The Old Detective.
Es heißt „Der alte Detektiv“.
Our play has just opened,
Unser Theaterstück hat gerade Premiere gefeiert.
so the next one won't begin until next fall.
Der nächste wird also erst im nächsten Herbst beginnen.
Our play is about a university judo team,
Unser Theaterstück handelt von einem Judo-Team einer Universität.
so he's not the right age.
Er hat also nicht das richtige Alter.
Perhaps we could disguise him with makeup, sir?
Vielleicht könnten wir ihn mit Make-up verkleiden, Sir?
I wonder why no one's reaching out.
Ich frage mich, warum sich niemand meldet.
What's that?
Was ist das?
-What's this? -Just read it.
-Was ist das? -Lies es einfach.
A PLACE TO STAY
EINE UNTERKUNFT
Someone did reach out, after all.
Letztendlich hat sich doch jemand gemeldet.
But what's with the face?
Aber was ist mit dem Gesicht los?
Is the script that terrible?
Ist das Drehbuch wirklich so schlecht?
Seon-u, when will you tell your family
Seon-u, wann wirst du es deiner Familie erzählen?
that you're taking a break from med school?
dass du eine Pause vom Medizinstudium einlegst ?
I'll tell them sometime.
Ich werde es ihnen irgendwann sagen.
Didn't your brother work really hard to support you?
Hat dein Bruder nicht sehr hart gearbeitet, um dich zu unterstützen?
By the way, do you really want to set up your sister with my brother?
Übrigens, willst du deine Schwester wirklich mit meinem Bruder verkuppeln?
Yeah.
Ja.
If it works out, great. If not, oh well.
Wenn es klappt, super. Wenn nicht, auch gut.
Do you have a photo of her?
Hast du ein Foto von ihr?
A photo of my sister?
Ein Foto meiner Schwester?
There should be one right here. This is what she looks like.
Hier müsste eine sein. So sieht sie aus.
Man, she's beautiful! And she looks so intellectual.
Mann, ist die schön! Und sie sieht so intelligent aus.
What?
Was?
Well, what about your brother?
Und was ist mit deinem Bruder?
-Do you have a photo? -My brother?
-Hast du ein Foto? -Mein Bruder?
He looks like that.
So sieht er aus.
-They look very similar. -Really?
-Sie sehen sich sehr ähnlich. -Wirklich?
I'd totally welcome a brother-in-law like Pil-gu.
Einen Schwager wie Pil-gu würde ich absolut begrüßen .
Kang Pil-gu's pick! Kang Pil-gu mode, on!
Kang Pil-gus Wahl! Kang Pil-gu-Modus, an!
KANG PIL-GU'S PICK!
KANG PIL-GU'S PICK!
A PLACE TO STAY
EINE UNTERKUNFT
Man, this is good.
Mann, das ist gut.
HWANG JI-SUN
HWANG JI-SUN
Hey, Mr. Hwang!
Hey, Herr Hwang!
Tell them I want to do this.
Sagt ihnen, dass ich das tun möchte.
-Oh, you like it? -I love it.
-Oh, gefällt es dir? -Ich liebe es.
I don't want anyone stealing this role from me.
Ich will nicht, dass mir jemand diese Rolle wegnimmt.
So call them right now, and say I'm in.
Ruf sie also gleich an und sag, dass du dabei bist.
Do you like it that much?
Gefällt es dir so gut?
Since he's a doctor who recovers after being ill,
Da er ein Arzt ist, der sich nach einer Krankheit erholt,
I should probably lose some weight, right?
Ich sollte wohl etwas abnehmen, oder?
That's it. I'm going on a diet.
Das war's. Ich mache eine Diät.
Darn it, I've gained some weight around my waist recently.
Mist, ich habe in letzter Zeit etwas an Gewicht zugenommen, vor allem um die Taille.
Do I need help slimming it down?
Benötige ich Hilfe beim Abnehmen?
Anyway, I want this role. Call them right away, got it?
Jedenfalls will ich diese Rolle. Ruf sie sofort an, verstanden?
In that case, you should come right now.
In diesem Fall sollten Sie sofort kommen.
Right now?
Im Augenblick?
Su-ji, play some upbeat music.
Su-ji, spiel etwas fröhlichere Musik.
Sure.
Sicher.
Hyeon-jun.
Hyeon-jun.
You look like you're in a good mood.
Du scheinst gut gelaunt zu sein.
Yeah, I guess I am.
Ja, ich denke schon.
You've been coming by often.
Du kommst ja öfter mal vorbei.
-Don't you have to study? -Well, the exams are over.
-Musst du nicht lernen? -Nun, die Prüfungen sind vorbei.
Hey, how does a blind date sound?
Hey, wie klingt ein Blind Date?
A blind date?
Ein Blind Date?
With who?
Mit wem?
My friend's sister.
Die Schwester meines Freundes.
I saw a photo of her, and she's totally your type.
Ich habe ein Foto von ihr gesehen, und sie ist genau dein Typ.
Well…
Also…
What does she do?
Was macht sie?
She went to Hankuk University and works as a reporter.
Sie besuchte die Hankuk-Universität und arbeitet als Reporterin.
You…
Du…
Reporters infuriate me so much, they keep me up at night!
Reporter machen mich so wütend, dass sie mir den Schlaf rauben!
Besides, who goes on blind dates at my age?
Und wer geht in meinem Alter schon auf Blind Dates?
People should meet naturally.
Menschen sollten sich auf natürliche Weise begegnen.
Organic dating is tough for you now!
Bio-Dating ist momentan schwierig für dich!
Hey, this is Lim Hyeon-jun you're talking to.
Hey, hier spricht Lim Hyeon-jun.
Got it?
Habe es?
Hello? Have you arrived?
Hallo? Sind Sie angekommen?
I'll be right out.
Ich bin gleich wieder draußen.
All right.
In Ordnung.
RESERVED
RESERVIERT
That's enough.
Das genügt.
-Why did you sigh? -I didn't sigh.
-Warum hast du geseufzt? -Ich habe nicht geseufzt.
Why? What's going on?
Warum? Was ist da los?
Nothing's going on.
Es ist nichts los.
Why am I here?
Warum bin ich hier?
That script you really liked…
Das Drehbuch, das dir so gut gefallen hat…
She's the female lead.
Sie ist die weibliche Hauptrolle.
Mr. Hwang, can you give us a moment?
Herr Hwang, hätten Sie einen Moment Zeit für uns?
Take a seat.
Platz nehmen.
I heard you really liked the script.
Ich habe gehört, dass Ihnen das Drehbuch sehr gut gefallen hat.
Let's do it.
Lass es uns tun.
If one of us has to drop out,
Falls einer von uns ausfallen muss,
who do you think that should be?
Wer sollte das Ihrer Meinung nach sein?
-Between you and me, that is. -No, don't.
– Unter uns gesagt. – Nein, tu es nicht.
Don't talk like that.
Rede nicht so.
Don't you want to be in this movie?
Möchtest du nicht in diesem Film mitspielen?
Aren't you sick of just being Kang Pil-gu?
Hast du es nicht satt, immer nur Kang Pil-gu zu sein?
Have you lost your memory?
Haben Sie Ihr Gedächtnis verloren?
Don't you remember why I left the industry in the first place?
Erinnerst du dich nicht mehr, warum ich die Branche überhaupt verlassen habe?
Do you seriously not know…
Weißt du das wirklich nicht?
what you did to me?
Was hast du mir angetan?
You need to drop out.
Du musst das Studium abbrechen.
We can't possibly work together on the same project.
Wir können unmöglich am selben Projekt zusammenarbeiten.
Se-na.
Se-na.
You're the lead character, and I'm a supporting character.
Du bist die Hauptfigur, und ich bin eine Nebenfigur.
-No one will care about us. -But I will.
-Niemand wird sich um uns kümmern. -Aber ich schon.
It bothers me.
Es stört mich.
I really need this role.
Ich brauche diese Stelle unbedingt.
Is this how you're going to be?
Wirst du so sein?
Will I have to drop out every time we end up on the same project?
Muss ich jedes Mal aussteigen, wenn wir am Ende am selben Projekt arbeiten?
Do you want me to disappear entirely from this industry?
Wollen Sie, dass ich komplett aus dieser Branche verschwinde?
Yes.
Ja.
It'd be great if you disappeared.
Es wäre toll, wenn du verschwinden würdest.
Close the door, will you?
Mach die Tür zu, ja?
Fine.
Bußgeld.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Yes.
Ja.
-You'll do it? -Yeah.
-Du wirst es tun? -Ja.
What's there to stop me?
Was sollte mich aufhalten?
But let's go over a few things first.
Aber lasst uns zunächst ein paar Dinge besprechen.
How much are they offering?
Wie viel bieten sie?
How much are they paying you, Se-na?
Wie viel zahlen sie dir, Se-na?
One billion won? Two billion?
Eine Milliarde Won? Zwei Milliarden?
Whatever the case,
Wie dem auch sei,
I want double what she's getting.
Ich will das Doppelte von dem, was sie bekommt.
That's okay, right?
Das ist in Ordnung, oder?
-Come on, bro. -Why not?
-Komm schon, Kumpel. -Warum nicht?
I feel like shit, so I might as well get paid well for it.
Mir geht's beschissen, also kann ich mich wenigstens dafür gut bezahlen lassen.
I'll have to stand in front of her, laughing and crying,
Ich werde vor ihr stehen müssen, lachend und weinend.
and putting on the performance of my life.
und die Vorstellung meines Lebens abliefern.
So I deserve to get paid at least that much, don't you think?
Ich verdiene es also , mindestens so viel bezahlt zu werden , finden Sie nicht?
-Right, Mr. Hwang? -Yes.
-Stimmt's, Herr Hwang? -Ja.
We've arrived.
Wir sind angekommen.
Good work today, Gil-su. You can get going.
Gute Arbeit heute, Gil-su. Du kannst jetzt gehen.
Okay. I'll be off, then.
Okay. Dann verabschiede ich mich.
-Mr. Hwang. -Yeah?
-Herr Hwang. -Ja?
I don't want to be manipulated by Gwon Se-na again.
Ich will mich nicht noch einmal von Gwon Se-na manipulieren lassen .
Of course not.
Natürlich nicht.
If you don't want to do it, then don't.
Wenn du es nicht tun willst, dann tu es nicht.
You can just be Kang Pil-gu…
Du kannst einfach Kang Pil-gu sein…
There's something I've been thinking about for a while.
Es gibt da etwas, worüber ich schon eine Weile nachdenke.
They say to turn a crisis into an opportunity.
Man sagt, man solle aus einer Krise eine Chance machen.
-I think I'm ready to give it a shot. -Give what a shot?
-Ich glaube, ich bin bereit, es zu versuchen. -Was versuchen?
-I want to take my career overseas. -Overseas?
Ich möchte meine Karriere im Ausland fortsetzen. – Im Ausland?
Where? Hollywood?
Wo? Hollywood?
I'll send out demo videos, go to auditions,
Ich werde Demovideos verschicken und zu Castings gehen.
set up meetings, and do whatever I can.
Ich organisiere Meetings und tue, was ich kann.
So prepare yourself.
Bereiten Sie sich also vor.
Goodness. Hello, Son.
Meine Güte. Hallo, Sohn.
Did you just get back?
Bist du gerade erst zurückgekommen?
What's all this?
Was soll das alles?
They sell the same in Korea
Sie verkaufen das Gleiche in Korea.
but for so much cheaper, so I couldn't help but buy them.
Aber sie waren so viel günstiger, dass ich einfach nicht anders konnte, als sie zu kaufen.
Right, of course.
Richtig, natürlich.
Doctor.
Arzt.
Mi-ran used to play my character's maid back in the day.
Mi-ran spielte früher die Magd meiner Figur.
You know, when the main character was hopelessly in love with me,
Weißt du, als die Hauptfigur hoffnungslos in mich verliebt war,
she'd swoop in and seduce him while I wasn't looking.
Sie würde sich anschleichen und ihn verführen, während ich nicht hinsah.
Who knew her career would take off like that?
Wer hätte gedacht, dass ihre Karriere so durchstarten würde?
Can you stop talking about that?
Kannst du bitte aufhören, darüber zu reden?
Shooting erotic films isn't something to be proud of.
Das Drehen von Erotikfilmen ist nichts, worauf man stolz sein sollte.
I only filmed three!
Ich habe nur drei gefilmt!
She became TV's favorite mom after playing my maid
Nachdem sie meine Haushälterin gespielt hatte, wurde sie zum beliebtesten Fernsehmama.
and went on to win awards at the Cannes Film Festival.
und gewann anschließend Preise bei den Filmfestspielen von Cannes.
Everyone started out that way back then.
So fingen damals alle an.
If only I'd continued acting--
Wenn ich doch nur weiter als Schauspielerin gearbeitet hätte –
Jeez, cut.
Mann, mach Schluss.
Anyway, why are you here? Why didn't you go home?
Warum bist du eigentlich hier? Warum bist du nicht nach Hause gegangen?
I wanted to talk to you about something.
Ich wollte mit dir über etwas sprechen.
Listen, Jun.
Hör zu, Jun.
Can you buy me another car?
Kannst du mir ein anderes Auto kaufen?
-Another one? -Yes.
-Noch einer? -Ja.
You want me to buy you another car?
Du willst, dass ich dir ein anderes Auto kaufe?
The thing is…
Die Sache ist die…
I let someone borrow
Ich habe jemandem etwas geliehen
the car that I had.
das Auto, das ich hatte.
The patient's oxygen levels are dropping! Secure the airway and…
Der Sauerstoffgehalt im Blut des Patienten sinkt! Atemwege sichern und…
Excuse me.
Verzeihung.
When can I see a doctor? Will I have to wait long?
Wann kann ich einen Arzttermin bekommen? Muss ich lange warten?
It'll just be a moment.
Es dauert nur einen Moment.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
He's a con man trying to live off your public image!
Er ist ein Betrüger, der versucht, von Ihrem öffentlichen Image zu profitieren!
Director Jang isn't like that!
Regisseur Jang ist nicht so!
-He's an artist! -An artist? Are you kidding me?
-Er ist ein Künstler! -Ein Künstler? Das ist doch nicht dein Ernst!
Then tell me, does this movie not have any nude scenes in it?
Sag mir dann, enthält dieser Film keine Nacktszenen?
I could do it just this once for the sake of the movie…
Ich könnte es dieses eine Mal dem Film zuliebe tun…
-Come on, Mom! -What?
-Komm schon, Mama! -Was?
You can't take off your clothes!
Du kannst deine Kleidung nicht ausziehen!
Oh, why not? I want to do this movie.
Oh, warum nicht? Ich möchte diesen Film machen.
I read Director Jang's movie script,
Ich habe das Drehbuch von Regisseur Jang gelesen.
-and it's a work of art. -Art, my ass.
-Und es ist ein Kunstwerk. -Kunst, von wegen!
It could go to Cannes.
Es könnte nach Cannes gehen.
Cannes isn't some kind of joke!
Cannes ist kein Witz!
The only thing he filmed was a third-rate movie 20 years ago!
Das Einzige, was er gedreht hat, war ein drittklassiger Film vor 20 Jahren!
He's basically jobless right now!
Er ist im Moment praktisch arbeitslos!
-Get it together, please! -Hey!
-Reißt euch zusammen, bitte! -Hey!
Why can't you be more understanding?
Warum kannst du nicht verständnisvoller sein?
I got the best script offers when I was in my prime,
Ich bekam die besten Drehbuchangebote, als ich auf dem Höhepunkt meiner Karriere war.
but I gave it all up after I had you.
Aber nachdem du da warst, habe ich alles aufgegeben.
I know I shouldn't say this as a mother,
Ich weiß, ich sollte das als Mutter nicht sagen.
but if I hadn't given birth to you back then,
Aber wenn ich dich damals nicht geboren hätte,
I could've escaped my sexy public image, and my career would've taken off!
Ich hätte meinem sexy Image in der Öffentlichkeit entfliehen können, und meine Karriere wäre durchgestartet!
Well,
Also,
at least you're aware it's not something a mother should say.
Wenigstens ist dir bewusst, dass so etwas keine Mutter sagen sollte.
I know you're my son,
Ich weiß, dass du mein Sohn bist.
but I can't help but envy you.
Aber ich kann nicht anders, als dich zu beneiden.
You must be Ms. Seong Ae-suk's son.
Du musst der Sohn von Frau Seong Ae-suk sein.
Do you know my mom?
Kennst du meine Mutter?
Of course.
Natürlich.
Your mom is a very famous actress.
Deine Mutter ist eine sehr berühmte Schauspielerin.
You look just like her.
Du siehst ihr total ähnlich.
THE GODMOTHER
DIE PATE
Move aside! Where's Seong Ae-suk?
Platz da! Wo ist Seong Ae-suk?
I don't even know who the hell your husband is!
Ich weiß ja nicht mal, wer zum Teufel dein Mann ist!
Why? Is it because you can't keep track of all your men?
Warum? Liegt es daran, dass du den Überblick über all deine Männer verlierst?
Hyeon-jun is a good boy and he's very smart.
Hyeon-jun ist ein guter Junge und sehr intelligent.
Goodness.
Güte.
Hyeon-jun, you're so lucky to have such a beautiful mom.
Hyeon-jun, du hast so ein Glück, so eine schöne Mutter zu haben.
If I hadn't given birth to you back then,
Wenn ich dich damals nicht geboren hätte,
I could've escaped my sexy public image, and my career would've taken off!
Ich hätte meinem sexy Image in der Öffentlichkeit entfliehen können, und meine Karriere wäre durchgestartet!
PUBLISH REQUEST SENT!
VERÖFFENTLICHUNGSANFRAGE GESENDET!
I just published the article on Han Chi-su.
Ich habe soeben den Artikel über Han Chi-su veröffentlicht.
Where are you?
Wo bist du?
I'm at the emergency room.
Ich bin in der Notaufnahme.
The emergency room? Why?
Die Notaufnahme? Warum?
My stomach hurts badly.
Ich habe starke Bauchschmerzen.
Did you just write an article in the ER?
Hast du gerade einen Artikel in der Notaufnahme geschrieben?
Yes.
Ja.
All right.
In Ordnung.
Get checked and call me later.
Lass dich untersuchen und ruf mich später an.
Hyeon-jun!
Hyeon-jun!
-The person you are trying to reach… -Bro!
-Die Person, die du erreichen willst… -Bruder!
Bro?
Bruder?
Bro.
Bruder.
Bro!
Alter!
Where the hell is he?
Wo zum Teufel steckt er?
Hyeon-jun!
Hyeon-jun!
119 EMERGENCY SERVICES
119 NOTDIENSTE
Jeong-sin, are you okay? Are you awake?
Jeong-sin, alles in Ordnung? Bist du wach?
What happened?
Was ist passiert?
Your appendix burst, so you had to have surgery.
Dein Blinddarm ist geplatzt, deshalb musstest du operiert werden.
My appendix?
Mein Blinddarm?
Why'd you put up with the pain until you passed out?
Warum hast du die Schmerzen so lange ertragen, bis du ohnmächtig geworden bist?
Be quiet.
Ruhig sein.
Hankuk University grad, my ass.
Absolvent der Hankuk-Universität, von wegen!
You can't even speak up when you're in pain.
Man kann vor Schmerzen nicht einmal sprechen .
-Why do you act so dumb? -Cut it out.
-Warum stellst du dich so dumm an? -Hör auf damit.
It's not like I'm dying.
Es ist ja nicht so, als würde ich sterben.
It's just…
Es ist einfach…
You're the only family I have left.
Du bist meine einzige Familie, die mir noch geblieben ist.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
I was so scared.
Ich hatte solche Angst.
This is so annoying, damn it.
Das ist so nervig, verdammt nochmal!
SPORTS EUNSEONG
SPORT EUNSEONG
I met Lee Mi-ra yesterday. She's in the new SBC variety show In Sync.
Ich habe gestern Lee Mi-ra getroffen. Sie ist in der neuen SBC-Varietéshow In Sync zu sehen.
But there's not much to write about.
Aber es gibt nicht viel zu schreiben.
She just said she gained 5 kg while on a break.
Sie sagte gerade, sie habe während ihrer Auszeit 5 kg zugenommen .
Then make that the main headline.
Dann mach das zur Hauptüberschrift.
"Lee Mi-ra Struggles with Weight Gain." Something like that.
„Lee Mira kämpft mit Gewichtszunahme.“ So in etwa.
-Yes, ma'am. -Chief, with Ms. Wi gone,
-Ja, Ma'am. -Chief, da Frau Wi nicht mehr da ist,
Mr. Ha has been covering for her, but it's getting to be a bit much.
Herr Ha hat sie bisher gedeckt, aber das wird langsam etwas zu viel.
I think we need a plan in case Ms. Wi is gone for a while.
Ich denke, wir brauchen einen Plan für den Fall, dass Frau Wi für eine Weile weg ist.
This is Yun Hwa-yeong.
Das ist Yun Hwa-yeong.
Early this morning?
Heute früh?
Which hospital?
Welches Krankenhaus?
Understood.
Verstanden.
Lim Hyeon-jun was taken to the ER after a suicide attempt.
Lim Hyeon-jun wurde nach einem Selbstmordversuch in die Notaufnahme gebracht.
Lim Hyeon-jun?
Lim Hyeon-jun?
He took a bunch of sleeping pills, but word hasn't spread yet.
Er hat eine ganze Menge Schlaftabletten genommen, aber das hat sich noch nicht herumgesprochen.
Write up an exclusive right now.
Verfassen Sie jetzt sofort einen Exklusivbericht.
He's at Gusan University Hospital. Ha Seong-min, go there now.
Er ist im Universitätsklinikum Gusan. Ha Seong-min, geh sofort dorthin.
Gusan University Hospital? That's where Ms. Wi was admitted.
Gusan Universitätsklinikum? Dort wurde Frau Wi eingeliefert.
I'm telling you that's not what happened!
Ich sage Ihnen, so war es nicht!
I had a drink but still couldn't sleep,
Ich hatte etwas getrunken, konnte aber trotzdem nicht schlafen.
so I took a few sleeping pills from a previous prescription.
Also habe ich ein paar Schlaftabletten von einem früheren Rezept genommen.
That's it!
Das war's!
Why did you take "a few" sleeping pills instead of the prescribed dosage?
Warum haben Sie „ein paar“ Schlaftabletten anstelle der verschriebenen Dosis eingenommen?
One didn't work, so I took a few, all right?
Eine hat nicht funktioniert, also habe ich ein paar genommen, okay?
I'm in this mess right now because you panicked and reported me!
Ich stecke jetzt in dieser Misere, weil du in Panik geraten bist und mich gemeldet hast!
Bro, do you swear you're telling the truth?
Bruder, schwörst du, dass du die Wahrheit sagst?
Do you think I'm crazy?
Glaubst du, ich bin verrückt?
You think I took meds to kill myself?
Glaubst du, ich habe die Medikamente genommen, um mich umzubringen?
-For goodness' sake. -Then you should've been more careful!
-Um Himmels willen! -Dann hättest du vorsichtiger sein sollen!
This is a crucial moment for you.
Dies ist ein entscheidender Moment für Sie.
Just say I collapsed from exhaustion.
Sag einfach, ich bin vor Erschöpfung zusammengebrochen.
You're good at spinning the media.
Du verstehst es gut, die Medien zu manipulieren.
Forget it.
Vergiss es.
Use this opportunity to get a proper hospital check-up.
Nutzen Sie diese Gelegenheit für eine gründliche Krankenhausuntersuchung.
When you kept taking those herbal calming pills,
Als du diese pflanzlichen Beruhigungspillen weiterhin eingenommen hast ,
it made me feel really uneasy.
Es hat mir ein sehr unbehagliches Gefühl gegeben.
What hospital?
Welches Krankenhaus?
A psychiatric hospital?
Eine psychiatrische Klinik?
Yeah. I know a good one.
Ja, ich kenne einen guten.
You're overreacting.
Du übertreibst.
I just want to go home.
Ich will einfach nur nach Hause.
Wait, hold on.
Moment, warten Sie.
I need to stay longer.
Ich muss länger bleiben.
-You sure you're okay? -I'm fine.
-Bist du sicher, dass es dir gut geht? -Mir geht es gut.
I'm perfectly fine.
Mir geht es bestens.
-I'm staying longer. -Bro.
-Ich bleibe länger. -Bruder.
-Bro, are you sure? -Yeah, I'm fine. I'm staying.
-Bruder, bist du sicher? -Ja, alles gut. Ich bleibe.
Hey, get in touch with Byeong-gi.
Hey, nimm Kontakt mit Byeong-gi auf.
Nurse!
Krankenschwester!
Hey, eat quietly.
Hey, esst leise.
-Are you rubbing it in? -Quit moving around,
-Willst du es mir etwa unter die Nase reiben? -Hör auf, dich so zu bewegen!
or your stitches will pop.
Oder Ihre Nähte platzen.
At least I'm not looking at you as I eat.
Wenigstens sehe ich dich nicht beim Essen an.
So just be patient.
Habt also einfach Geduld.
Once you pass some gas,
Sobald Sie ein paar Gase abgelassen haben,
your sweet brother will cook whatever you like.
Dein lieber Bruder kocht dir alles, was du möchtest.
But before that, I have a favor to ask.
Aber zuvor hätte ich eine Bitte.
Well, save it because I won't do any favors for you.
Nun, spar dir das, denn ich werde dir keinen Gefallen tun.
Would you be interested in a blind date?
Hättest du Interesse an einem Blind Date?
Why would I trust anyone you introduce me to?
Warum sollte ich jemandem vertrauen, den du mir vorstellst?
I have a friend who goes to med school.
Ich habe einen Freund, der Medizin studiert.
-It's his brother. He's a detective. -Detectives hate reporters.
-Das ist sein Bruder. Er ist Kriminalbeamter. -Kriminalbeamte hassen Reporter.
He'll refuse to see me first.
Er wird sich weigern, mich zuerst zu empfangen.
Just leave that to me.
Überlassen Sie das einfach mir.
Having a detective as a boyfriend could be helpful in your line of work.
Einen Detektiv als Freund zu haben, könnte in Ihrem Beruf hilfreich sein.
On top of that, I hear he's handsome.
Außerdem habe ich gehört, dass er gut aussieht.
He looks like that. They look very similar.
Er sieht so aus. Sie sehen sich sehr ähnlich.
He looks like my bro Pil-gu. Lim Hyeon-jun, that is.
Er sieht aus wie mein Bruder Pil-gu. Lim Hyeon-jun, um genau zu sein.
-Kang Pil-gu? -Yeah.
-Kang Pil-gu? -Ja.
Don't regret it later.
Bereue es später nicht.
Let's get you out of your SSB status before you get older.
Lass uns dafür sorgen, dass du deinen SSB-Status verlässt, bevor du älter wirst.
Wi Jeong-sin, I see you're still alive.
Wi Jeong-sin, ich sehe, du lebst noch.
Lim Hyeon-jun attempted suicide?
Lim Hyeon-jun hat einen Selbstmordversuch unternommen?
Shouldn't you be up to date with entertainment news?
Sollten Sie nicht über aktuelle Unterhaltungsnachrichten informiert sein?
Lim Hyeon-jun was brought to this ER after overdosing on sleeping pills.
Lim Hyeon-jun wurde nach einer Überdosis Schlaftabletten in diese Notaufnahme eingeliefert .
That's why I need you.
Deshalb brauche ich dich.
You want to return to the main paper, don't you?
Sie möchten zum Hauptartikel zurückkehren, nicht wahr?
You'll need to demonstrate clear results to justify your return.
Sie müssen klare Ergebnisse vorweisen, um Ihre Rückerstattung zu rechtfertigen.
What kind of results can I show from something like this?
Welche Ergebnisse kann ich mit so etwas erzielen?
Lim Hyeon-jun's agency will claim he just collapsed from exhaustion.
Die Agentur von Lim Hyeon-jun wird behaupten, er sei einfach vor Erschöpfung zusammengebrochen.
And the truth will get buried.
Und die Wahrheit wird begraben werden.
But I want special coverage of this story.
Ich wünsche mir aber eine Sonderberichterstattung zu dieser Geschichte.
While you're here,
Während Sie hier sind,
find out everything you can about his suicide attempt
Finden Sie alles heraus, was Sie über seinen Selbstmordversuch in Erfahrung bringen können.
and get some photos of him during his stay.
und machen Sie während seines Aufenthalts ein paar Fotos von ihm .
If you come up with ten useful scoops including this article,
Wenn Sie zehn nützliche Neuigkeiten finden, einschließlich dieses Artikels,
I'll get you back to the main paper within three months.
Ich werde Sie innerhalb von drei Monaten wieder in die Hauptredaktion zurückholen .
What do you say?
Was sagen Sie?
What is it?
Was ist das?
You want to return to the main paper,
Sie möchten zum Hauptartikel zurückkehren.
but you're annoyed you have to chase after a celebrity again?
Aber du bist genervt, dass du schon wieder einem Prominenten hinterherjagen musst?
I…
ICH…
-It's not that. -Wi Jeong-sin.
-Das ist es nicht. -Wi Jeong-sin.
Don't underestimate them.
Unterschätze sie nicht.
You think anyone can become an actor or an idol?
Glaubst du, jeder kann Schauspieler oder Idol werden?
They win film awards abroad, boost our country's image,
Sie gewinnen Filmpreise im Ausland und stärken das Image unseres Landes.
and bring in foreign revenue.
und ausländische Einnahmen generieren.
They're better than most politicians or businessmen, don't you think?
Sie sind besser als die meisten Politiker oder Geschäftsleute, finden Sie nicht?
So why wouldn't they be worth covering?
Warum sollten sie also nicht berichtenswert sein?
-That's not what I meant. -Then what is it?
-Das meinte ich nicht. -Was ist es dann?
Do you like Lim Hyeon-jun?
Magst du Lim Hyeon-jun?
No, I don't!
Nein, das tue ich nicht!
I really don't!
Wirklich nicht!
Why are you getting worked up?
Warum regst du dich so auf?
Tell me now. Are you in it or not?
Sag mir jetzt: Bist du dabei oder nicht?
Of course, I'm in.
Natürlich bin ich dabei.
Please keep your promise, though. You said three months.
Bitte halte aber dein Versprechen. Du hast drei Monate gesagt.
-Excuse me. Hello. -Hello.
-Entschuldigung. Hallo. -Hallo.
I heard from a friend that actor Lim Hyeon-jun
Ich habe von einem Freund gehört , dass der Schauspieler Lim Hyeon-jun
was brought to the ER in this hospital.
wurde in die Notaufnahme dieses Krankenhauses gebracht.
-Oh, boy. -We're not sure about that ourselves.
-Oh je. -Da sind wir uns selbst nicht ganz sicher.
I was just curious
Ich war einfach nur neugierig.
because I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
weil ich ein Fan von Lim Hyeon-jun bin.
We're just as curious,
Wir sind genauso neugierig.
-but the VIP ward has very tight security. -I see.
-Aber die VIP-Station hat sehr strenge Sicherheitsvorkehrungen. -Verstehe.
Well,
Also,
what floor is the VIP ward on?
Auf welcher Etage befindet sich die VIP-Station?
Oh dear.
Oh je.
I was shocked when I saw the news this morning.
Ich war schockiert, als ich heute Morgen die Nachricht sah.
I'm just tired these days, that's all.
Ich bin in letzter Zeit einfach nur müde, das ist alles.
I know you're busy. I shouldn't have asked you to come.
Ich weiß, dass du viel zu tun hast. Ich hätte dich nicht bitten sollen zu kommen.
Not at all.
Gar nicht.
But do you have something to tell me?
Aber hast du mir etwas zu sagen?
Byeong-gi.
Byeong-gi.
Yes?
Ja?
Is it okay to drop honorifics with you?
Kann ich auf Höflichkeitsformen verzichten?
Yes, please speak freely in private.
Ja, bitte sprechen Sie offen unter vier Augen.
I know you want to go into directing.
Ich weiß, dass du Regisseur werden willst.
How long will you be tied down writing drama scripts?
Wie lange werden Sie noch mit dem Schreiben von Drehbüchern beschäftigt sein?
It's not that I don't want to play Kang Pil-gu.
Es ist nicht so, dass ich Kang Pil-gu nicht spielen möchte.
I just desperately want to act in a different role.
Ich möchte unbedingt mal eine andere Rolle spielen.
-How much will it take? -Excuse me?
-Wie viel wird es kosten? -Wie bitte?
I'll lend you the money for the building loan you took out,
Ich leihe dir das Geld für den Baukredit, den du aufgenommen hast.
interest-free.
zinsfrei.
Byeong-gi.
Byeong-gi.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Listen, Byeong-gi.
Hör zu, Byeong-gi.
Don't write the next season of Kang Pil-gu, okay?
Schreib bloß nicht die nächste Staffel von Kang Pil-gu, okay?
Please, I'm begging you to stop.
Bitte, ich flehe Sie an, hören Sie auf.
Please?
Bitte?
I held back from saying this in case it went to your head,
Ich habe das nicht gesagt , falls es dir zu Kopf steigt.
but good writers like you are rare.
Aber gute Autoren wie Sie sind selten.
If you refuse, no one else can take on Kang Pil-gu.
Wenn ihr euch weigert, kann niemand anderes Kang Pil-gu übernehmen.
Everything will fall apart.
Alles wird auseinanderfallen.
You're not getting any other offers anyway.
Du bekommst sowieso keine anderen Angebote.
I'm still seeking them.
Ich suche sie noch immer.
Mr. Bak, think it over the next few days.
Herr Bak, denken Sie in den nächsten Tagen darüber nach.
You know I'm right.
Du weißt, dass ich Recht habe.
Oh my goodness.
Oh mein Gott.
-Man, this hurts. -Right.
-Mann, das tut weh. -Stimmt.
Take care of yourself, Mr. Lim.
Passen Sie auf sich auf, Herr Lim.
And stay healthy.
Und bleiben Sie gesund.
Thanks.
Danke.
By the way, I brought some cookies.
Übrigens habe ich ein paar Kekse mitgebracht.
Make sure to eat them, even if you don't like sweets.
Iss sie unbedingt, auch wenn du keine Süßigkeiten magst.
Don't give them away. Promise me you'll eat them.
Verschenke sie nicht. Versprich mir, dass du sie isst.
But I stopped eating carbs.
Aber ich habe aufgehört, Kohlenhydrate zu essen.
You won't have energy if you don't eat carbs.
Ohne Kohlenhydrate hast du keine Energie .
-I'll get going, then. -Okay, thanks.
-Dann gehe ich mal. -Okay, danke.
-See you next time. -All right. Thanks.
Bis zum nächsten Mal. – Alles klar. Danke.
Why would he give me cookies after telling me to stay healthy?
Warum sollte er mir Kekse geben, nachdem er mir gesagt hat, ich solle gesund bleiben?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 EPISODE 1
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 EPISODE 1
You little bastard!
Du kleiner Mistkerl!
I called you here to tell you not to write this,
Ich habe Sie hierher gerufen, um Ihnen zu sagen, dass Sie das nicht schreiben sollen.
but you did it anyway!
Aber du hast es trotzdem getan!
Damn it!
Verdammt!
VIP WARD
VIP-Bereich
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
Universitätsklinikum Gusan
Where did you hear such an absurd rumor?
Wo hast du denn dieses absurde Gerücht aufgeschnappt?
You're the first reporter I'd tell if something like that were to happen.
Sie wären der erste Reporter, dem ich davon erzählen würde , wenn so etwas passieren würde.
You know that, right?
Das weißt du doch, oder?
Did you see him? It's Lim Hyeon-jun, right?
Hast du ihn gesehen? Das ist Lim Hyeon-jun, richtig?
-Stop that. Be quiet. -It's him, isn't it?
-Hör auf damit. Sei still. -Er ist es, nicht wahr?
Are you on call today?
Hast du heute Bereitschaftsdienst?
I haven't slept in two days, so I'm about to pass out.
Ich habe seit zwei Tagen nicht geschlafen, deshalb bin ich kurz davor, einzuschlafen.
I don't think I can go home.
Ich glaube nicht, dass ich nach Hause gehen kann.
-Is it really Lim Hyeon-jun? -Don't you dare tell anyone.
-Ist es wirklich Lim Hyeon-jun? -Wage es ja nicht, es irgendjemandem zu erzählen.
I won't. Just hurry up and tell me!
Das werde ich nicht. Sag es mir einfach schnell!
Early this morning…
Heute Morgen früh…
We've been away for too long. Let's talk back there.
Wir waren zu lange weg. Lass uns dort weiterreden.
Why did they schedule so many tests?
Warum wurden so viele Tests angesetzt?
How should I know? I'm just doing as I'm told.
Woher soll ich das wissen? Ich mache doch nur, was mir gesagt wird.
Put your hat on.
Setz deinen Hut auf.
-Put it on? -Yeah.
-Anziehen? -Ja.
I could've been out of here by now if it hadn't been for these tests.
Ich wäre längst weg, wenn es diese Tests nicht gegeben hätte.
I'm stuck here because of those tests!
Ich sitze hier wegen dieser Tests fest!
VIP PATIENT ROOM
VIP-Patientenzimmer
Why are there so many damn tests?
Warum gibt es verdammt nochmal so viele Tests?
What's the point of all this if I'm leaving soon anyway?
Was soll das alles, wenn ich sowieso bald abreise?
Jeez, you just made a mess of things.
Mein Gott, du hast alles vermasselt.
Why did they schedule all these useless tests?
Warum haben sie all diese nutzlosen Tests angesetzt?
-I can't leave because of them! -I'm going to use the restroom.
-Ich kann wegen ihnen nicht weggehen! -Ich gehe auf die Toilette.
What the heck?
Was zum Teufel?
What's going on?
Was ist los?
The door won't open.
Die Tür lässt sich nicht öffnen.
Jun?
Jun?
Hello, ma'am.
Guten Tag, gnädige Frau.
-Let me take that. -Okay.
-Lass mich das nehmen. -Okay.
Ma'am, I have to attend to an urgent matter.
Meine Dame, ich muss mich um eine dringende Angelegenheit kümmern.
-I'll be right back. -Okay.
-Ich bin gleich wieder da. -Okay.
Goodness.
Güte.
How could you take the wrong dose of your medicine?
Wie konnte es passieren, dass Sie die falsche Dosis Ihres Medikaments eingenommen haben?
I told you not to come.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht kommen.
How could I not come when my son's in the hospital?
Wie hätte ich nicht kommen können, wo mein Sohn doch im Krankenhaus liegt?
Seon-u wanted to come, but I knew you'd throw a fit,
Seon-u wollte mitkommen, aber ich wusste, du würdest einen Wutanfall bekommen.
so I barely got him to stay.
Ich habe es also mit Mühe geschafft, ihn zum Bleiben zu bewegen.
I just didn't want you to get photographed by reporters.
Ich wollte einfach nicht, dass du von Reportern fotografiert wirst.
Jeez.
Meine Güte.
-You're ashamed of me, aren't you? -No, I'm not.
-Du schämst dich für mich, nicht wahr? -Nein, das tue ich nicht.
I'm not ashamed at all. Who said I was ashamed?
Ich schäme mich überhaupt nicht. Wer hat denn gesagt, dass ich mich schäme?
Why would I be ashamed?
Warum sollte ich mich schämen?
You haven't eaten yet, right?
Du hast noch nichts gegessen, oder?
-I'll prepare some fruit. -I don't want to eat any fruit!
-Ich bereite etwas Obst vor. -Ich möchte kein Obst essen!
Don't prepare any fruit!
Bereiten Sie kein Obst zu!
Just leave.
Geh einfach.
You're old enough
Du bist alt genug
to know better than to take the wrong dosage.
um es besser zu wissen, als die falsche Dosierung einzunehmen.
When will he ever settle down and get married?
Wann wird er endlich sesshaft und heiratet?
I still look good.
Ich sehe immer noch gut aus.
Where's the knife?
Wo ist das Messer?
Who are you?
Wer bist du?
Hello,
Hallo,
Mother.
Mutter.
Goodness, what brings you here?
Mein Gott, was führt Sie hierher?
Are you two dating again?
Seid ihr zwei wieder zusammen?
She's even more shameless than I thought.
Sie ist noch schamloser, als ich dachte.
Why is she here now after leaving him so heartlessly?
Warum ist sie jetzt hier, nachdem sie ihn so herzlos verlassen hat?
That nasty wench.
Diese widerliche Schlampe.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
Has my pay been sorted out?
Ist meine Gehaltszahlung geklärt?
Did they agree to give me double your pay?
Haben sie zugestimmt, mir das Doppelte Ihres Gehalts zu zahlen?
I tried my best to persuade them.
Ich habe mein Bestes gegeben, sie zu überzeugen.
-They agreed to match your pay to mine. -Jeez.
-Sie haben zugestimmt, dein Gehalt an meins anzupassen. -Mann!
That's top pay in the industry.
Das ist ein Spitzengehalt in der Branche.
That's nowhere near enough.
Das reicht bei Weitem nicht aus.
The movie shoot itself will be a grueling ordeal.
Schon die Dreharbeiten selbst werden eine zermürbende Tortur sein.
I can't do the shoot without proper assurances.
Ohne entsprechende Zusicherungen kann ich das Shooting nicht durchführen .
This was the first gift you gave me.
Das war das erste Geschenk, das du mir gemacht hast.
We listened to it a lot together.
Wir haben es oft zusammen gehört.
I kept it this whole time.
Ich habe es die ganze Zeit behalten.
I haven't listened to it in a while because I've been so busy,
Ich habe es schon länger nicht mehr gehört, weil ich so beschäftigt war.
but whenever I hear this song,
aber immer wenn ich dieses Lied höre,
my heart aches a bit.
Mein Herz schmerzt ein wenig.
Even though I haven't listened to it in so long,
Auch wenn ich es schon so lange nicht mehr gehört habe,
I still remember all the lyrics
Ich erinnere mich noch immer an alle Liedtexte.
to this song.
zu diesem Lied.
That's how clearly those days are etched in my memory.
So deutlich sind diese Tage in meiner Erinnerung eingebrannt.
Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
Do you still have feelings for me?
Hast du noch Gefühle für mich?
Yes.
Ja.
A lot.
Eine Menge.
JJUN-I & SSE-NA
JJUN-I & SSE-NA
It's me.
Da ich bin.
I'll go on that blind date you mentioned before.
Ich werde zu dem Blind Date gehen, von dem du vorhin gesprochen hast.
No, I'm going to do it!
Nein, ich werde es tun!
Set up a date. The sooner the better!
Vereinbaren Sie einen Termin. Je eher, desto besser!
You're serious, right? No backing out, okay?
Du meinst das ernst, oder? Kein Zurück mehr, okay?
-Okay. -The bus arriving shortly is…
Okay. Der Bus, der in Kürze ankommt, ist…
My brother agreed to the blind date.
Mein Bruder hat dem Blind Date zugestimmt.
Yes!
Ja!
Oh, no.
Oh nein.
-Who's in there? -Oh, no.
-Wer ist da drin? -Oh nein.
What's going on? Open up, damn it!
Was ist los? Mach endlich auf!
Goddamn it.
Verdammt nochmal!
Bro, your mother just left… Goodness.
Alter, deine Mutter ist gerade gegangen… Meine Güte.
-What are you doing? -I…
-Was machst du? -Ich…
You're unbelievable.
Du bist unglaublich.
Mr. Hwang.
Herr Hwang.
Sue her.
Verklag sie.
-Sue her for invasion of privacy. -That's enough.
-Verklag sie wegen Verletzung der Privatsphäre. -Das genügt.
Jeez, I hope you don't get a bruise.
Oh je, hoffentlich bekommst du keinen blauen Fleck.
Ms. Wi, respectfully, you really can't act this way.
Frau Wi, mit Verlaub, so können Sie sich wirklich nicht benehmen.
"Respectfully"?
"Respektvoll"?
Did you just say "respectfully" to her?
Hast du gerade „respektvoll“ zu ihr gesagt?
Come on, bro…
Komm schon, Bruder…
I mean, Hyeon-jun. Please calm down.
Ich meine, Hyeon-jun. Bitte beruhige dich.
Wow.
Wow.
You were cursing me out not too long ago,
Du hast mich doch erst vor Kurzem noch aufs Übelste beschimpft.
but I guess you need me now.
Aber ich nehme an, du brauchst mich jetzt.
I must have been crazy.
Ich muss verrückt gewesen sein.
Why did I even bother apologizing, knowing what you're like?
Warum habe ich mich überhaupt entschuldigt, wenn ich doch weiß, wie du bist?
If you had just cooperated with the press,
Wenn Sie nur mit der Presse kooperiert hätten,
I wouldn't have had to act like this.
Ich hätte mich nicht so verhalten müssen.
You know everyone's going wild over your rumored suicide attempt, right?
Du weißt doch, dass alle wegen deines angeblichen Selbstmordversuchs völlig ausflippen , oder?
Did you really try to kill yourself?
Hast du wirklich versucht, dich umzubringen?
Goodness, it's not like that!
Meine Güte, so ist es nicht!
He took some sleeping pills for his insomnia,
Er nahm Schlaftabletten gegen seine Schlaflosigkeit.
but I overreacted by bringing him here, and now everything is a mess.
Aber ich habe überreagiert, indem ich ihn hierher gebracht habe, und jetzt ist alles ein einziges Chaos.
-Really? -It really wasn't like that at all.
-Wirklich? -So war es überhaupt nicht.
Then do a proper interview.
Dann führe ein richtiges Vorstellungsgespräch.
If we publish that, it'll stop the other nonsense articles
Wenn wir das veröffentlichen, hört der ganze andere Unsinn auf.
and just blow over.
und einfach verfliegen.
Wouldn't that be better?
Wäre das nicht besser?
It'd at least be better than people gossiping about you.
Das wäre zumindest besser, als wenn die Leute über dich tratschen würden.
-What should we do? -What do you think?
-Was sollen wir tun? -Was denkst du?
Even if I do an interview, it won't be with that woman!
Selbst wenn ich ein Interview gebe, wird es nicht mit dieser Frau sein!
Get me a different reporter!
Ich brauche einen anderen Reporter!
Try to smile a little, please.
Versuchen Sie bitte, ein wenig zu lächeln.
-Wow, now you're directing me? -One, two…
-Wow, jetzt führst du mir Anweisungen? -Eins, zwei…
It still looks a bit unnatural. Try to be more natural, please.
Es wirkt immer noch etwas unnatürlich. Versuche bitte, natürlicher zu wirken.
One, two…
Eins, zwei…
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Okay, good.
Okay gut.
Did it come out well?
Ist es gut geworden?
-I guess. -Unbelievable.
-Ich schätze mal. -Unglaublich.
Hello?
Hallo?
-Wow. -Yes.
-Wow. -Ja.
Jeez, what the hell am I even doing?
Mann, was zum Teufel mache ich hier überhaupt?
There's no need to be so angry.
Es gibt keinen Grund, so wütend zu sein.
Politicians do this all the time.
Politiker tun das ständig.
Just write the article already.
Schreib doch endlich den Artikel!
I'm going to go over it word by word.
Ich werde es Wort für Wort durchgehen.
The gossipy tabloid articles will get buried, thanks to me.
Dank mir werden die reißerischen Boulevardartikel untergehen.
So don't test me.
Also, versuch mich nicht heraus.
"Don't test me"?
"Fordere mich nicht heraus"?
-Are you talking to me? -You started it.
-Redest du mit mir? -Du hast angefangen.
Sir.
Herr.
Say hello. This is our newly appointed president.
Sagen Sie Hallo. Das ist unser neu ernannter Präsident.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Are you back here for good?
Bist du nun endgültig zurück?
I'm thinking about it.
Ich denke darüber nach.
I thought you wanted to settle down in the US.
Ich dachte, Sie wollten sich in den USA niederlassen.
That's when I was with someone.
Das war, als ich mit jemandem zusammen war.
I saw your mother a few times because of work,
Ich habe Ihre Mutter berufsbedingt ein paar Mal gesehen .
but she didn't say a word about you.
Aber sie hat kein Wort über dich verloren.
She mentioned that you got a divorce.
Sie erwähnte, dass du dich scheiden ließest.
Did I get what I deserved?
Habe ich bekommen, was ich verdient habe?
No.
NEIN.
I don't care whether you got divorced or not.
Mir ist es egal, ob du geschieden bist oder nicht.
I guess you're right.
Ich glaube, du hast recht.
It was so long ago, after all.
Es ist ja schließlich schon so lange her.
I need to take care of something, so I'll get going now.
Ich muss noch etwas erledigen, deshalb mache ich mich jetzt auf den Weg.
I need to go too.
Ich muss auch gehen.
Let me head out first.
Ich gehe jetzt erst mal.
From now on,
Von nun an
remember to address me appropriately at work.
Bitte denken Sie daran , mich am Arbeitsplatz angemessen anzusprechen.
Yeah, of course.
Ja, natürlich.
Don't worry about a thing, sir.
Machen Sie sich keine Sorgen, mein Herr.
Are you two dating again?
Seid ihr zwei wieder zusammen?
When you said you loved me
Als du sagtest, du liebst mich
And accepted me
Und hat mich akzeptiert.
I said so confidently
Ich sagte es voller Überzeugung.
That I couldn't wish for anything more
Ich könnte mir nichts mehr wünschen
My desires keep growing--
Meine Wünsche werden immer größer.
What the heck?
Was zum Teufel?
Why were you hiding there without making a sound?
Warum hast du dich dort versteckt, ohne einen Laut von dir zu geben?
I wasn't hiding.
Ich habe mich nicht versteckt.
It was too dark for you to see me.
Es war zu dunkel, als dass du mich hättest sehen können.
-Why aren't you asleep at this hour? -It's none of your business.
-Warum schläfst du um diese Uhrzeit nicht? -Das geht dich nichts an.
You said you collapsed from exhaustion, but I guess that was a lie.
Du sagtest, du seist vor Erschöpfung zusammengebrochen, aber ich schätze, das war eine Lüge.
Are you sure you didn't try to kill yourself?
Bist du sicher, dass du nicht versucht hast, dich umzubringen?
Don't tell me
Sag mir nicht
you actually tried.
Du hast es tatsächlich versucht.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Why do you ask? So you can rewrite your article?
Warum fragst du? Damit du deinen Artikel umschreiben kannst?
ROOFTOP GARDEN HOURS
ÖFFNUNGSZEITEN DES DACHGARTENS
Do you like that song?
Gefällt dir das Lied?
What song?
Welches Lied?
The one you just sang.
Das Lied, das du gerade gesungen hast.
What did I sing again?
Was habe ich nochmal gesungen?
Do you suffer from short-term memory loss?
Leiden Sie unter Kurzzeitgedächtnisverlust?
You sang that song by Kim Dong-ryul.
Du hast das Lied von Kim Dong-ryul gesungen.
Did I?
Habe ich das?
I sang it without thinking.
Ich sang es, ohne nachzudenken.
Why do you ask?
Warum fragst du?
Because I couldn't stand listening to you sing,
Weil ich es nicht mehr ertragen konnte , dir beim Singen zuzuhören.
and to say never sing again.
und zu sagen, dass ich nie wieder singen werde.
My brother used to play it on repeat until it got stuck in my head.
Mein Bruder hat das immer und immer wieder gespielt, bis ich es nicht mehr aus dem Kopf bekam.
It's the only song I know how to sing.
Es ist das einzige Lied, das ich singen kann.
What's a fake patient like you still doing here?
Was macht ein Scheinpatient wie Sie hier überhaupt noch?
If you're done with the article, just go home.
Wenn Sie den Artikel gelesen haben, gehen Sie einfach nach Hause.
I'm not a fake patient!
Ich bin kein Scheinpatient!
So you're here because you're really sick?
Du bist also hier, weil du wirklich krank bist?
-It's none of your business. -Jeez.
-Das geht dich nichts an. -Mann!
Why can't you answer my question?
Warum können Sie meine Frage nicht beantworten?
Is there stuff you still need to cover?
Gibt es noch Dinge, die Sie besprechen müssen?
I know!
Ich weiß!
"The 24-Hour Hospital Life with Lim Hyeon-jun."
„Der 24-Stunden-Krankenhausalltag mit Lim Hyeon-jun.“
Imagine publishing a series of articles like that.
Stellen Sie sich vor, Sie würden eine solche Artikelserie veröffentlichen .
Wow, how could you just barge into someone's room and…
Wow, wie konntest du einfach so in jemandes Zimmer platzen und…
Hey.
Hey.
Are you okay? What's wrong?
Alles in Ordnung? Was ist los?
You're bleeding!
Du blutest!
Hey!
Hey!
Is anyone around?
Ist jemand da?
Hey, there are people out here!
Hey, hier draußen sind Leute!
Are you okay? Damn it.
Alles okay bei dir? Verdammt.
Over here!
Hier!
There's a patient here!
Hier ist ein Patient!
Is there a doctor anywhere?
Gibt es irgendwo einen Arzt?
One moment.
Einen Moment.
Just a moment.
Einen Augenblick.
Jeong-sin, are you okay?
Jeong-sin, alles in Ordnung?
-What's wrong with my sister? -She…
-Was stimmt nicht mit meiner Schwester? -Sie…
She collapsed all of a sudden.
Sie brach plötzlich zusammen.
All of a sudden?
Plötzlich?
Doctor.
Arzt.
Is my sister okay?
Geht es meiner Schwester gut?
-This is where she had her surgery… -One moment.
-Hier wurde sie operiert… -Einen Moment bitte.
We'll move her right away for an emergency CT scan.
Wir bringen sie sofort zu einer Notfall-Computertomographie.
-Yes, ma'am. -Let's move.
-Ja, Ma'am. -Lasst uns gehen.
-Oh, no. -Coming through!
Oh nein. – Ich komme durch!
LIM HYEON-JUN'S QUICK RESPONSE
LIM HYEON-JUNS SCHNELLE ANTWORT
LIM HYEON-JUN PERFORMS GOOD DEED
LIM HYEON-JUN FÜHRT EINE GUTE TATE AUS
I was solely focused on saving her.
Ich war einzig und allein darauf konzentriert, sie zu retten.
LIM HYEON-JUN SAVES UNCONSCIOUS PATIENT AT HOSPITAL
Lim Hyeon-jun rettet bewusstlosen Patienten im Krankenhaus
This is embarrassing. I just did what anyone would've done.
Das ist peinlich. Ich habe einfach das getan, was jeder getan hätte.
LIM HYEON-JUN SAVES A LIFE "ANYONE WOULD'VE DONE THE SAME"
Lim Hyeon-jun rettet ein Leben – „Jeder hätte dasselbe getan“.
You're one lucky man, bro.
Du bist ein echter Glückspilz, Kumpel.
-The car is ready. -Okay.
-Das Auto ist bereit. -Okay.
Thanks to this, the suicide attempt mess got buried.
Dank dessen wurde die Angelegenheit um den Selbstmordversuch unter den Teppich gekehrt.
-So what happened to that woman? -Who do you mean?
-Was ist also mit dieser Frau passiert? -Wen meinen Sie?
The reporter I carried on my back, Wi Jeong-sin or whatever.
Der Reporter, den ich auf dem Rücken trug, Wi Jeong-sin oder so ähnlich.
Who knows?
Wer weiß?
Right, I heard Mr. Bak left you a script.
Gut, ich habe gehört, Herr Bak hat Ihnen ein Drehbuch hinterlassen.
How is it?
Wie ist es?
I swear, he's too diligent for his own good.
Ich schwöre, er ist zu fleißig für sein eigenes Wohl.
Why did he write the script already?
Warum hat er das Drehbuch schon geschrieben?
-Oh, but the director turned it down-- -He's not doing it?
-Oh, aber der Regisseur hat abgelehnt – -Er macht es nicht?
The thing is…
Die Sache ist die…
He's got another project that he's working on.
Er arbeitet an einem weiteren Projekt .
So he backed out of Kang Pil-gu?
Also hat er sich aus Kang Pil-gu zurückgezogen?
See? I told you!
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt!
Even the director grew sick of it after four seasons and moved on,
Sogar der Regisseur hatte nach vier Staffeln genug davon und wandte sich einem anderen Projekt zu.
so why can't I do the same?
Warum kann ich das nicht auch?
Let's talk when we get there.
Wir reden darüber, wenn wir dort sind.
Come on, let's go.
Na los, lass uns gehen.
Ms. Wi, are you coming back from somewhere?
Frau Wi, kommen Sie von irgendwo zurück?
Have you been discharged?
Wurden Sie entlassen?
Yes.
Ja.
What about you?
Was ist mit dir?
The day after tomorrow.
Übermorgen.
How are you…
Wie geht es dir…
Well…
Also…
You seem fine, thanks to someone.
Du scheinst es gut zu haben, dank jemandem.
Thank you for yesterday.
Danke für gestern.
Jeez.
Meine Güte.
After a surgery like that,
Nach einer solchen Operation,
you should've rested up instead of writing an article.
Du hättest dich ausruhen sollen, anstatt einen Artikel zu schreiben.
No one asked you to write an article like that.
Niemand hat Sie gebeten, so einen Artikel zu schreiben.
It's my job.
Das ist mein Job.
Be on your way, then.
Dann mach dich auf den Weg.
-Jeong-sin! -Look, I--
-Jeong-sin! -Schau, ich...
Well, get well soon.
Na dann, gute Besserung.
See you next time, then.
Bis zum nächsten Mal dann.
Over here!
Hier!
There's a patient here! Please help her!
Hier ist eine Patientin! Bitte helfen Sie ihr!
"Every moment I spent with you
„Jeden Moment, den ich mit dir verbracht habe
was extraordinary."
war außergewöhnlich.
"Because the weather was good,
„Weil das Wetter gut war,
because the weather wasn't good,
weil das Wetter schlecht war
and because the weather was good enough,
und weil das Wetter gut genug war,
every day was good."
Jeder Tag war gut.
Cut.
Schneiden.
Seriously, that was so good.
Ehrlich gesagt, das war so gut.
Man, your acting would've brought the Goblin to tears.
Mann, deine schauspielerische Leistung hätte selbst den Goblin zu Tränen gerührt.
-Did it come out well? -Yeah.
-Ist es gut geworden? -Ja.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Oh, I didn't hit the record button.
Oh, ich habe die Aufnahmetaste nicht gedrückt.
But I did for this one here. See?
Aber bei diesem hier habe ich es getan. Siehst du?
Good work today, bro.
Gute Arbeit heute, Bruder.
Hey, have a drink.
Hey, trink was.
The videos are all set.
Die Videos sind alle fertig.
We just need to send them to local talent agencies.
Wir müssen sie nur noch an lokale Talentagenturen weiterleiten.
Want me to do it?
Soll ich es tun?
Is your English good?
Sind Ihre Englischkenntnisse gut?
No.
NEIN.
But I know enough to send an email.
Aber ich weiß genug, um eine E-Mail zu verschicken.
No, I'll do it.
Nein, ich werde es tun.
You weren't going to send them, were you?
Du wolltest sie doch nicht abschicken, oder?
I can't trust you.
Ich kann dir nicht vertrauen.
Fine, whatever.
Na gut, wie auch immer.
Hey, bro.
Hey, Kumpel.
Do you think this will really work?
Glaubst du, das wird wirklich funktionieren?
We might as well just go for it.
Dann können wir es ja gleich wagen.
Wi Jeong-sin!
Wi Jeong-sin!
Hey, Jeong-sin!
Hey, Jeong-sin!
Jeong-sin!
Jeong-sin!
Are you still sleeping?
Schläfst du noch?
Hey.
Hey.
Wake up. You have a blind date today.
Wach auf. Du hast heute ein Blind Date.
Damn it.
Verdammt.
Look at the time.
Schau auf die Uhr.
And put back my clothes once you're done wearing them!
Und leg meine Kleidung wieder zurück, wenn du sie nicht mehr getragen hast!
-What are you wearing today? -Clothes.
-Was trägst du heute? -Kleidung.
I've got my outfit planned, all right? Don't bug me this early.
Mein Outfit steht schon fest, okay? Nerv mich nicht so früh.
Seriously.
Ernsthaft.
Here, look.
Schau mal hier.
-See? I put it together. -This?
-Siehst du? Ich habe es zusammengebaut. -Das hier?
This is the worst.
Das ist das Schlimmste.
Are you going to work? This screams "Reporter Wi Jeong-sin."
Gehst du zur Arbeit? Das schreit ja förmlich: „Reporter Wi Jeong-sin“.
You'll never escape SSB status at this rate.
Bei diesem Tempo wirst du den SSB-Status nie loswerden .
Hey, I put some thought into it.
Hey, ich habe mir darüber Gedanken gemacht.
Man, all of these colors are so depressing.
Mann, all diese Farben sind so deprimierend.
This won't do. Follow me.
Das geht so nicht. Folgt mir.
Who do you think you are ordering me around?
Wer glaubst du, wer du bist, dass du mir Befehle erteilst?
If you want this blind date to succeed,
Wenn Sie möchten, dass dieses Blind Date ein Erfolg wird,
you must trust me completely.
Sie müssen mir vollkommen vertrauen.
Cut. Okay, excellent acting on my part.
Schnitt. Okay, hervorragende schauspielerische Leistung von mir.
Hurry and get ready.
Beeil dich und mach dich bereit.
Hurry up!
Beeil dich!
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Hey, Su-ji. -Ja?
Recommend a blind date outfit for a man that women tend to like.
Empfehle ein Outfit für ein Blind Date mit einem Mann, das Frauen tendenziell gefällt.
Sure.
Sicher.
Blind date outfits these days look like…
Outfits für Blind Dates sehen heutzutage so aus…
Okay.
Okay.
Let's see here.
Mal sehen.
All right, the pants I want…
Okay, die Hose, die ich will…
-Su-ji, what hairstyles -Yes?
-Su-ji, welche Frisuren? -Ja?
are popular for men these days?
sind heutzutage bei Männern beliebt?
Popular hairstyles these days look like…
Beliebte Frisuren sehen heutzutage so aus…
I see. Something like that?
Verstehe. So etwas in der Art?
Jeez, this isn't a big deal, so why am I nervous?
Mensch, das ist doch keine große Sache, warum bin ich dann so nervös?
Maybe it's because it's been so long.
Vielleicht liegt es daran, dass es schon so lange her ist.
-Su-ji. -Yes?
-Su-ji. -Ja?
Do you think I'll do well today?
Glaubst du, ich werde heute gut abschneiden?
I have no doubt that you'll do well.
Ich habe keinen Zweifel daran, dass du das gut machen wirst.
Of course, it's okay if you don't do well.
Natürlich ist es auch in Ordnung, wenn es nicht so gut läuft.
Because life always gives you another opportunity.
Denn das Leben schenkt dir immer eine neue Chance.
Okay, Su-ji.
Okay, Su-ji.
-I'll try my best. -Good luck!
Ich werde mein Bestes geben. Viel Glück!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
Besonderer Dank gilt Oh Yeon-seo für ihren Auftritt.
Smart, intellectual, and self-sufficient.
Intelligent, gebildet und selbstständig.
Isn't that the type you like, Hyeon-jun?
Ist das nicht genau der Typ, den du magst, Hyeon-jun?
What? Why would I like that type?
Was? Warum sollte ich so einen Typ mögen?
About that reporter…
Zu diesem Reporter…
There's something different about her articles now.
Ihre Artikel haben sich seither verändert .
She used to be a political reporter?
Sie war früher politische Reporterin?
-Wait, who? -Lim Hyeon-jun.
-Moment mal, wer? -Lim Hyeon-jun.
There's hardly any information about his private life.
Über sein Privatleben gibt es kaum Informationen .
Is it an exclusive? Then it'll probably cause a stir.
Handelt es sich um eine Exklusivmeldung? Dann wird das wahrscheinlich für Aufsehen sorgen.
But his family's probably in for some rough times.
Aber seiner Familie stehen wohl schwere Zeiten bevor.
Mr. Lim, did you see the article that just came out?
Herr Lim, haben Sie den soeben erschienenen Artikel gesehen?
Doctor, I could really die, right?
Doktor, ich könnte wirklich sterben, nicht wahr?
Subtitle: Jenny Kim
Untertitel: Jenny Kim